#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section*
Trabajo Realizado
\end_layout

\begin_layout Standard
El sistema realiza dos tareas principales: la detección de objetos en una
 imagen, y la ubicación de dichos objetos en el mapa.
 Cada una de estas tareas esta implementada por un nodo ROS.
\end_layout

\begin_layout Subsection*
El detector de objetos
\end_layout

\begin_layout Standard
Se utilizó como punto de partida la red de deteccion de objetos Faster Rcnn,
 que era el estado del arte al comienzo de la tesina, con una performance
 casi-realtime de ~5fps.
 Otro factor determinante para su elección fue que el código era abierto.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Como fue mencionado antes, la salida de esta red son bounding boxes, que
 permiten ubicar los objetos en la imagen.
 Esto significó un problema para poder la pose del objeto en el mundo real,
 ya que esta detección carece de información 3d.
 Por eso se extendió la red para además tener como salida la orientación
 del objeto, y su tamaño, como se presenta en PAPER.
 Como simplificación, se considero solo la orintación respecto al azimuth?
 yaw? al eje z?
\end_layout

\end_body
\end_document
